Los patrones estructurales están relacionados con cómo las clases y los objetos se combinan para dar lugar a estructuras más complejas. 
Puede hacerse aquí la misma distinción que haciamos en los patrones de creación y hablar de patrones estructurales asociados a clases (Adapter) y 
asociados a objetos (Bridge, Composite, Decorator, Facade, Flyweight, Proxy), los primeros utilizarán la herencia, los segundos la composición.

Los patrones estructurales asociados con objetos describen formas de componer los objetos para conseguir nueva funcionalidad. La flexibilidad de la composición de 
objetos viene de la posibilidad de cambiar la composición en tiempo de ejecución, lo que es imposible con la composición estática de clases.

[Clase]:
=======
o- Adapter

[Objeto]:
========
o- Adapter
o- Composite
o- Facade
o- Proxy